* Bireysel Kütüphane VT Analizi


* Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?

- Kişisel kütüphanemin katalog bilgisini sağlamak amacıyla bu sistem kurulmuştur.


* Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?

- Eserlerin Milli Kütüphane'de olup olmadığını sorgulanabilecek,
- Ulaşılmak istenen eserin unique id'sine göre sorgulama yapılabilecek,
- Eserler türüne göre sistem tarafından otomatik kategorizasyonu sağlanacak,
- Eserin kütüphaneye giriş-çıkış zamanı sorgulanabilecek,
- Kütüphane'de aynı materyal türünden kaç tane mevcut olduğu sorgulanabilecek,
- Online eserlerin url sorgulaması yapılabilecek,
- Eser yazarlarının bilgilerine ulaşılabilecek.
- Eserlerin APA6 Kuralına uygun künyeleri sorgulanabilecek.
- Eserlerin yayın yılı ve yayınevi sorgulaması


* Veri tabanında hangi veriler depolanacak?

- Eser bilgileri,
- Künye bilgileri,
- Yazar bilgileri,
- Metaryal türü ve kategori bilgileri,
- Yayınevi bilgileri.


* Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?


# Eser bilgileri

- Eser başlığı,
- Eser unique id nummarası,
- Eser dili,
- Eser kopya sayısı,
- Eser yayınevi ve yayın yılı,
- Eserin fiziki/online bilgisi.

# Künye bilgileri

- APA6 Kuralına göre künye bilgileri,
- Eserin Milli kütüphane'deki durumu.

# Yazar bilgileri

- Yazar id,
- Yazar ad soyad,
- Yazar cinsiyeti,
- Yazar Doğum tarihi,
- Yazarın uyruğu.

# Metaryal türü ve kategori bilgileri

- Konusal eser ayrımı
- Materyal türü bilgileri

# Yayınevi bilgileri

- Yayınevi adı,
- Yayınevi kurum e postası,
- Yayınevi numarası (id),
- Yayınevi yerleşkesi (şehir).
